‫يوجد أحد في المنزل.
‫يُفترض أنهم في إجازة.
‫تباً، إننا هنا الآن.
‫ماذا تفعلون في منزلي؟
‫- أبي. أمي!
‫- اذهب.
‫الشيطان الذي تعرفه
‫"مسرح جريمة - ممنوع التجاوز"
‫شممنا رائحة الموت ما إن فتحنا الباب.
‫ما زال الشرطي المبتدئ يتقيأ في الحمام.
‫لا أعرف ما الأبشع
‫منظر الوالدين أم الفتى.
‫أي فتى؟
‫حسبته ميتاً إلى أن شهق.
‫يعاينه المسعفون.
‫سمعت أنك ستترك الدائرة.
‫أهذا صحيح يا "جو"؟
‫أجل.
‫لم تبلغ سنّ الخمسين بعد.
‫هل ربحت جائزة اليانصيب أو ما شابه؟
‫تعرف أحياناً أن الوقت حان.
‫يجب أن تستجوب الجيران.
‫اصطحب رجل في "لارتشمونت" كلبه
‫في نزهة صباحية معتادة،
‫وهو أمر يفعله منذ سنوات.
‫لكنه وجد نفسه
‫في ما يمكن وصفه بالمسرح المروّع.
‫لاحظ الرجل أثناء سيره
‫أن الباب الأمامي لمنزل "نيكولاس"
‫و"ويندي غيرفتش" مفتوح جزئياً.
‫وبما أنه صديق المالكين،
‫قرر التحقق من الأمر.
‫ما إن دخل حتى وجد الزوجين المقتولين
‫وابنهما المضروب ضرباً مبرّحاً.
‫- ما يمكن افتراضه…
‫- أمر مؤسف.
‫…بشأن ما حصل في المنزل مساء البارحة…
‫- "سان دييغو"؟
‫- لا.
‫سمعت عن الجريمة.
‫- أمر مؤسف.
‫- هذا رأيي أيضاً.
‫أما زلت تشاهد المباراة؟
‫لقد خسر فريق "بادريز".
‫كنت أشاهد نشرة الأخبار.
‫"لويد"، لا شيء مطمئن
‫- في نشرات الأخبار.
‫- صحيح.
‫يجب أن أنتهي قبل وصول "ماركوس".
‫مرحباً، مرحباً.
‫- مرحباً، مرحباً.
‫- كيف الحال، "درو"؟
‫- ما الأخبار؟
‫- تبدو بحالة جيدة.
‫- تبدو بحالة أفضل.
‫- سأقبل بالمديح.
‫كيف حالك يا جميلة؟
‫- كيف سنتحرك؟
‫- اقتربي.
‫- كيف حالك؟
‫- تسرني رؤيتك.
‫سأجد لك ذلك الإنجيل أيتها الكاهنة.
‫لا مشكلة.
‫إلى اللقاء.
‫- كيف حالك؟
‫- أكنت تتحدث إلى الكاهنة؟
‫بالتأكيد. كيف حالك؟
‫- مرحباً، أبي.
‫- بنيّ.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫- مرحباً، أمي.
‫- بنيّ.
‫- أنا بخير.
‫- "تيري".
‫- الطعام شهي، مرحباً يا "تيشا".
‫- كيف حالك؟
‫"لويد"، سيتأخر "ماركوس" على حفلته.
‫هل تكلم أحد مع "ماركوس"؟
‫4 سنوات من الصحو.
‫أتوقع انتكاسة في أي لحظة.
‫لكنني أذكّر نفسي دائماً
‫بأن أركز على مصلحتي الشخصية.
‫"قالت أمي إنّ لها
‫4 أبناء وليس 3. أين أنت؟"
‫"ماركوس"، هلّا تشاركنا الكلام؟
‫بالطبع.
‫واجهت صعوبة في التعامل مع إدماني.
‫لكنني وجدت أخيراً الدافع لتخطّي
‫تلك الصعوبة.
‫أحسنت يا "ماركوس".
‫هلّا تطلعنا على ذلك الدافع؟
‫لديّ وظيفة جديدة.
‫ساعدني أبي على إيجاد وظيفة.
‫سأعمل كسائق باصات عامة.
‫لذا آمل أن أنظم حياتي من جديد.
‫"واندا"، أنا "إيفا" أرد على اتصالك.
‫- أجل.
‫- مرحباً.
‫"ماركوس". أين كنت؟
‫- تعرف أين كنت.
‫- أجل، فهمتك.
‫"إيفا".
‫كيف حالك؟
‫- تنتظرك "تيشا" في الداخل.
‫- حسناً.
‫إنها ممرضة في مستشفى "كاثيدرال".
‫إنها صديقة "تيش".
‫إنهما صديقتان حميمتان.
‫أعرّفك بـ"ماركوس".
‫"ماركوس"، هذه "إيفا".
‫- مرحباً.
‫لا، هذا أخي. هذا أخي الذي أخبرتك
‫عنه "تيش".
‫دعتني "تيشا" لتناول العشاء.
‫حقاً؟
‫ادخلي إذاً فالطعام جاهز.
‫إنه ساخن. إنه جاهز.
‫"إيفا"؟ أسدي إليّ خدمة.
‫لا تخبري "تيش" عمّا حصل الآن.
‫- ليبقَ الأمر بيننا.
‫- بل سأفضح هذا الأمر.
‫شكراً.
‫إنها لطيفة حقاً.
‫وأخبرتني "تيش" أنها دعتها إلى هنا
‫لتعرّفك إليها.
‫لكنك تجلس في غرفة مليئة بالرجال
‫الذين تعرفهم بالفعل.
‫هلّا تقولون لأمكم أن تهتم بشؤونها؟
‫عفواً يا بنيّ. أنت شأني.
‫أنت طفلي.
‫هل سيساعدنا أحد في غسل الصحون؟
‫لا أحد؟ حقاً؟
‫أبي؟
‫- "ماركوس".
‫- نعم؟
‫هلّا تحضر لأبيك زجاجة جعة من فضلك؟
‫- أنت متواطئ معهم يا أبي؟
‫- أجل يا "ماركوس".
‫أحضر لأبيك زجاجة جعة.
‫اهدأوا.
‫- كيف الحال؟
‫- مرحباً.
‫كان الطعام شهياً.
‫سأذهب وأحضر المزيد من الصحون.
‫هل استمتعت بوقتك الليلة؟
‫أجل.
‫تجيد أمي إعداد العشاء.
‫هل استمتعتِ؟
‫ستبدأ بوظيفة جديدة غداً.
‫هل أنت متوتر؟
‫متوتر قليلاً.
‫أتريد نصيحة؟
‫حاول ألا تفكر في الفشل.
‫دع الأمور تأخذ مجراها.
‫"تيري".
‫أنا قادم.
‫خذ الجعة لأبي. سأساعد في غسل الصحون.
‫أنت لا تغسل الصحون.
‫يا لك من واشٍ.
‫لا بد أنك الشقيق الأصغر.
‫إنها تعجبني.
‫حسناً، سأذهب…
‫ليكن بعلمكِ.
‫لا علاقة لي إطلاقاً بهذه الخطة.
‫- الموعد المدبّر.
‫- أدركت ذلك.
‫كنت تتجنبني طوال المساء.
‫لم أكن أتجنّبك. لم أشأ أن أحرجك ليس إلا.
‫أقدّر ذلك.
‫إنه أسوأ شعور.
‫الشعور بالإحراج؟
‫ينتابني ذلك الشعور دائماً.
‫ومن يحرجك؟
‫أنا.
‫قالت عنك "تيش" كلاماً لطيفاً.
‫كان يجب أن أحزر نواياها.
‫"تيش" كثيرة الكلام.
‫هذا صحيح.
‫أجل.
‫هل أخبرتك "تيش" أي شيء عني؟
‫لا، كما ذكرت لك…
‫لقد تفاجأت بك تماماً.
‫هل أخبرتك أي شيء عني؟
‫كانت حياتك صعبة.
‫لكنك تستمر بالمحاولة.
‫خسرت شقيقين بسبب الحياة
‫في "لوس أنجلس".
‫كان أحدهما ضحية المخدرات،
‫والآخر ضحية عنف العصابات.
‫يؤسفني ذلك.
‫فقدت الأمل في الرجال السود
‫الذين يحاولون استعادة حياتهم،
‫إلى أن أدركت أننا نحاول جميعاً
‫استعادة حياتنا.
‫لم أواعد أحداً منذ فترة.
‫هذا صعب كوني ممرضة
‫وأريد أن أجد رجلاً صالحاً.
‫وها أنا أتكلم كفتاة يائسة.
‫- لا…
‫- لذا سأصمت الآن.
‫دعيني أسألكِ.
‫هل أنت صريحة دائماً؟
‫المفاجآت هي في أعياد المولد
‫والميلاد المجيد.
‫ليس عندما تحاول توثيق معرفتك بأحد.
‫ابتعدي.
‫حان الوقت لأتمنى لك ليلة سعيدة.
‫أو لتطلب مني رقم هاتفي.
‫6433-555.
‫أعطتني "تيش" إياه، بعثته لي
‫برسالة نصّية عندما كنا ننظف المطبخ.
‫- بدون شك.
‫- أجل.
‫- قلت لك إنها تتكلم كثيراً.
‫يجب أن تستخدمه.
‫حاضر يا سيدتي.
‫- سأنصرف الآن.
‫- حسناً.
‫- توخّي الحذر.
‫- سأفعل.
‫- وداعاً.
‫- طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك.
‫- سأقود.
‫- هات المفتاح.
‫- دعني أقود، أنت سكران.
‫- سأوصله إلى منزله.
‫- هل ستوصله؟
‫- أجل، سأوصله يا أبي.
‫- لا، ستذهب مع "ماركوس".
‫- سأذهب.
‫- هيا بنا، هل أمسكته؟
‫- أجل، أمسكته.
‫لا يجوز أن تسكر بهذا الشكل
‫أمام "ماركوس".
‫- حسناً، أحبك يا أبي.
‫- لا عليك.
‫- وأنت أيضاً.
‫- تباً.
‫مهلاً، مهلاً.
‫لا تتقيأ أمام منزلي.
‫حسناً، حسناً.
‫- أحبك يا أخي.
‫- وأنا أحبك.
‫ألا تمكث هنا في العادة؟
‫أمكث عند "ريا" معظم الوقت.
‫هي لن تمكث هنا.
‫يجب أن تنظف شقتك بين الحين والآخر.
‫هل أنت راضٍ عن نفسك؟
‫أظن ذلك.
‫أنت صاحٍ.
‫لديك وظيفة.
‫أحوالك تتحسّن.
‫أنت تغار مني.
‫يبدو أنّ صلوات أمي لـ"المسيح" وأنسبائه
‫نفعت أخيراً.
‫أنت كالقطة.
‫قطة سوداء.
‫لديك تسع أرواح.
‫ألست سعيداً لأجلي؟
‫اجلس، "ماركوس".
‫إن تابعت النظر إلى أعلى فسأتقيأ.
‫للحقيقة…
‫كأننا تبادلنا الأدوار.
‫- فقدت وظيفتي.
‫- في شركة الغاز؟
‫كانت وظيفة دائمة.
‫صراع الشركات.
‫دفعنا الثمن أنا وزملائي.
‫حصل ذلك منذ أشهر.
‫ستتجاوز أزمتك.
‫عليّ أن أفعل المزيد.
‫لقد هجرتني "ريا".
‫يحتاج "درو" الابن إلى كتب للجامعة.
‫وتتراكم الفواتير عليّ الآن.
‫أمرّ بظروف عصيبة في الوقت الحاضر.
‫إنها ظروف عصيبة بالفعل.
‫اسمع.
‫سأكون صريحاً معك.
‫لا أحد أحب "ريا" من الأساس.
‫لذا لن نلومك على تركها.
‫حالما أتلقى راتبي،
‫سأقرضك بعض المال.
‫عندما تتلقى راتبك،
‫عليك أن تسدّد ديوناً كثيرة.
‫- هذا لا يعني أنني لن أساعدك.
‫- أفهمك.
‫"ريجي جاكسون".
‫"هانك آرون"؟
‫ألديك بطاقة "ديريك جيتر" المبتدئ؟
‫أنّى لك هذه؟ هل أحضرتها لأبي؟
‫لأنه سيفرح كثيراً.
‫أحتفظ بها لـ"ستايسي".
‫"ستايسي" و"آل"؟
‫"درو"، تعرف أنهما مصدر للمتاعب.
‫هذه عادتهما.
‫لم يغلطا بحقي من قبل.
‫ساعداني أكثر من مرة.
‫دخل مدمن صالون الحلاقة
‫وباعه إياها بمبلغ زهيد.
‫بحث عنها في الإنترنت.
‫رأى أنها بطاقات قيّمة.
‫لم يشأ أن يبقيها في الصالون.
‫هل تساوي الكثير؟
‫أجل، تساوي مئات آلاف الدولارات.
‫أنا أساعده فقط يا أخي.
‫ليس بالأمر الخطير.
‫أنت تساعد شخصاً يجب أن تبتعد عنه.
‫غداً يومي الأول في العمل.
‫لا أريد أن أفسده.
‫هل أنت بخير يا أخي؟
‫أجل. سأكون بخير.
‫"ماركوس".
‫هل ستتصل بتلك الفتاة؟ "إيفا"؟
‫هل رأيت جمالها؟
‫لن أدعها تفلت مني.
‫أحبك يا أخي الأكبر.
‫وأنا أحبك.
‫تباً.
‫"صديقة (تريشا)".
‫"أبعث لك برسالة نصّية لأنك لم تتصل بي.
‫هلّا نتناول العشاء الليلة؟ (إيفا)"
‫"أجل يا سيدتي."
‫دعيني أستوضح أمراً.
‫أتريدينني أن أصدق أنك لم تواعدي
‫أحداً منذ عامين؟
‫كان الرجل السابق سيئاً كالرجل
‫الذي سبقه.
‫سئمت الرجال السابقين.
‫هذا كلام مضحك.
‫متى كانت آخر مرة معك؟
‫هل تقصدين المواعدة؟
‫"هل تقصدين المواعدة؟
‫أعني أنني عرفت بعض النساء و…"
‫حسناً، بما أنك صريحة، سأصارحك بدوري
‫- وأعترف لك.
‫- حسناً.
‫حسناً، أنا بتول منذ ولادتي الجديدة.
‫أنا نقي كالثلج.
‫- صدقيني.
‫- لا وجود لشيء كهذا.
‫هل أنتما بخير؟
‫أجل، نحن بخير.
‫هل لي بالمزيد من الماء؟
‫- أجل.
‫- شكراً.
‫لديّ سؤال…
‫هل تحتفلان لسبب ما؟
‫لمَ هذا السؤال؟
‫لأن المشاعر بينكما قوية.
‫يبدو أنكما مغرمان وعلاقتكما جيدة.
‫سأعود بعد لحظات.
‫- المشاعر.
‫- إنها المشاعر.
‫لكنها ليست دقيقة على الإطلاق.
‫لأنني أبحث عن فتاة ثرية
‫ويجب أن تكون صاحبة مؤخرة كبيرة.
‫- لأن عذريتي ليست رخيصة.
‫- حسناً.
‫أتفهمين ما أقوله؟
‫وأنت لست ثرية، لذا هذه هي الحال.
‫لذا، هذه الحال.
‫كنت تتأمل مؤخرتي.
‫كنت أتأكد من أنك الفتاة المناسبة.
‫- هذا ما في الأمر.
‫- يا للسخافة.
‫دعيني أتأمّلها مجدداً.
‫"بعد ثلاثة أشهر"
‫صباح الخير.
‫أعددت الفطور.
‫يبدو شهياً.
‫ماذا تريدين؟
‫ولماذا أريد شيئاً؟
‫لأنك تعدّين البيض والخبز المحمّص عادةً.
‫- لكن هذا؟
‫- إنه مجرد فطور.
‫حسناً.
‫هلّا نرقص هذا الأسبوع؟
‫ستقيم صديقتي حفلة…
‫توقعت أن تطلبي شيئاً.
‫تعرفين أنني لا أرقص.
‫سأبدو بمظهر المغفل الذي لا يجيد الرقص.
‫هيا.
‫لا يمكنك أن ترفض طلب المرأة
‫التي تطهو لك وتحبك…
‫وهي معجبة بك.
‫أنا آسفة.
‫في العادة، عندما تقول لي امرأة
‫كلاماً كهذا،
‫- أبتعد عنها.
‫- "ماركوس"،
‫أعرف أنه كلام سابق لأوانه.
‫لا يحمل مفاتيح منزلي سوى أشقائي.
‫وسئمت أن توقظيني كل يوم
‫لأُدخلك بعد انصرافك إلى العمل.
‫اعلمي بأنني أريدك هنا.
‫إن أخذت مفتاحك،
‫فلن تتخلص مني بسهولة.
‫هذا بيت القصيد.
‫أحبك.
‫هذا يعني أننا سنرقص هذا الأسبوع.
‫غير صحيح.
‫سنتحرى الليلة عن جريمة "غيرفتش"
‫غير المحلولة.
‫فتى ينجو والسؤال هو…
‫هل سمعت عن هذا؟
‫يستفيق الفتى المسكين من الغيبوبة
‫بعد 3 أشهر.
‫قُتل والداه.
‫"كايل"، لقد عشت تجربة فظيعة.
‫تلك الكوابيس التي تبصرها،
‫أهي بشأن الاعتداء؟
‫في أحلامي،
‫ما زلت أرى أبي.
‫نجمع بطاقات البيسبول كما اعتدنا فعله.
‫اعتداء مأساوي على عائلة بريئة
‫يؤدي إلى نتيجة مفجعة.
‫"كايل غيرفتش"، الناجي من اقتحام المنزل،
‫يتذكر والده ووالدته اللذين
‫أُرديا بالرصاص.
‫سيعرض لكم "فيرنون نيلسون" الليلة
‫مقابلة…
‫من المؤسف أن تقع جريمة كهذه.
‫سأتأخر عن عملي، وستتأخر أنت.
‫سنتكلم عن الرقص عندما تعود الليلة.
‫وأنا أحبك.
‫كتبت ذلك الاعتراف عن الرجال
‫الذين عاشرتهم
‫وعن الذين تعتاش على حسابهم.
‫تجاوزت حدودها آنذاك.
‫إن كنت تضاجعين بعض الرجال،
‫فلا تخبري الناس عنهم.
‫هذا رأيي. أرادت التأكد من صحّة ما كتب.
‫لحسن حظها أنها لم تقصدني بكلامها.
‫بل لحسن حظك أنت.
‫لحسن حظك بالتأكيد أنها لم تقصدك.
‫لأنها لو قصدته بكلامها،
‫لرأيناه يسير بهذا الشكل…
‫"آل" هو الخبير في الدفاع عن العاهرات.
‫- كيف الحال؟
‫- هذه سخافة يا صديقي.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "دي".
‫تباً، أنت في ورطة يا "دي".
‫لا شيء من هذا القبيل.
‫أريد التحدث إليك بسرعة يا "دي".
‫اجلس يا أخي.
‫لا، لا، الأمر يتعلق بـ"آنت".
‫لنتكلم بسرعة.
‫هل الأمور بخير؟
‫ماذا جرى مع "آنت"؟
‫لا شيء.
‫لا أريد التكلم أمامهما.
‫أما زالت بطاقات البيسبول بحوزتك؟
‫إن كنت تريدني أن أعطيها لأبي،
‫فلا يمكنني ذلك.
‫إنها مسروقة.
‫- وما أدراك بذلك؟
‫- أذاعتها نشرات الأخبار.
‫لقد قُتل الوالدان ونجا ابنهما.
‫عرضوا صورة للفتى ووالده
‫وهما يحملان المجلد الذي رأيته في شقتك.
‫- هذا غير معقول يا "ماركوس".
‫- رأيتهما بأمّ عيني يا "دي".
‫إن كانت بحوزتك فأعدها إلى "ستايسي"
‫وابتعد عنهما قبل حصول المتاعب.
‫لن تعرف الشرطة أنها من "ستايسي".
‫- أخذها "ستايسي" من…
‫- من المدمن، فهمت.
‫لكن إن بحثوا عنه،
‫فسيقودهم إلى "ستايسي".
‫وما أدراك بأنّ "ستايسي" يقول الحقيقة
‫عن مصدر تلك البطاقات؟
‫- لمَ تظن أن "ستايسي" يكذب؟
‫- كفى.
‫"آل" يمارس السرقة منذ أن كنتُ ولداً.
‫و"ستايسي" يتاجر بالمخدرات
‫إلى جانب صالون الحلاقة.
‫عجباً، أنت تستقيم لكنهما لا يستطيعان ذلك.
‫شخص ما اقتحم منزل العائلة البيضاء
‫وقتل الوالدة وقتل الوالد
‫وضرب ذلك الفتى بمضرب بيسبول.
‫والبطاقات مرتبطة بتلك العائلة.
‫يبدو النقاش محتدماً بينكما.
‫هل أنتما بخير؟
‫نحن بخير يا صديقي.
‫- لقد سمعتك. حسناً يا رجل.
‫- حسناً.
‫نعم، سيدي.
‫- أحبك.
‫- وأنا أحبك.
‫- حسناً.
‫- أقدّر ذلك.
‫هل يتدبر لك "ستايسي" المخدرات؟
‫تحتاج إليها.
‫لا تلزمني.
‫تليق بك لحية العجائز تلك.
‫أمتاكد يا صديقي؟
‫مرحباً.
‫مرحباً، أنا "ماركوس".
‫كيف الحال يا أخي؟
‫هل كلّمت "درو"؟
‫حسناً، أفهم من نبرة صوتك
‫أنك تعرف أنه في ورطة كبيرة.
‫لم يشأ أحد أن يخبرك شيئاً
‫بسبب ما تعانيه مؤخراً، لذا…
‫- هل قام بأي عمل أحمق؟
‫- لا.
‫كنا نقرضه أنا و"تيري" بعض المال.
‫ليس بالمال الكثير،
‫لكنه يكفيه لسدّ حاجاته.
‫وهل يبدو أنه في حال جيدة؟
‫تعرف أنه لا يبوح بشيء.
‫لكن لا يبدو أنه في ورطة كبيرة.
‫لمَ تسأل؟
‫أنا قلق عليه بعض الشيء ليس إلا.
‫يركز الجميع اهتمامهم عليّ و…
‫لحسن الحظ، لم يعد طائشاً كما اعتدناه.
‫- أليس كذلك؟
‫- أجل.
‫هل من داع للقلق؟
‫لا، أردت فقط الاطمئنان عليه
‫والتأكد من أحواله…
‫- أمتأكد أنت؟
‫- أجل.
‫كيف حال "إيفا"؟
‫- "إيفا" بخير.
‫- بخير؟
‫أجل.
‫يجب أن تأتيا لتناول العشاء.
‫نحن والسيدات فقط.
‫- سنفعل ذلك.
‫- حسناً.
‫- أحبك.
‫- وأنا أحبك.
‫كيف الحال يا "دي"؟
‫كيف الحال؟
‫أتظنها كانت خطوة ذكية؟
‫تسألني عن الأحوال بحضور زنجيّين تعتقد
‫أنهما يضمران لي شراً؟
‫يجب أن تعرف مدى خطورة الأمر.
‫أعرف أن فترة الصحو حرّكت ضميرك…
‫دخول السجن حرّك ضميري.
‫الصحو يعني أنني أتعايش معه.
‫"درو"، استعن بالإنترنت واقرأ الأخبار.
‫إن فعل "ستايسي" ما تقوله يا "ماركوس"،
‫فلا تنس أننا نتكلم عن "آل" و"ستايسي".
‫- أعرف.
‫- إن أعدت تلك البطاقات،
‫فسيعتقدان أنني غير جدير بالثقة.
‫وماذا بعد؟
‫هل تذكر ما حلّ بـ"بوب كات"؟
‫لم يجدوه قط.
‫إن كانا القاتلين برأيك،
‫فدع الشرطة تتولى أمرهما.
‫لا داعي لأن تورطنا في أي مأزق.
‫مفهوم؟
‫بحقك يا رجل.
‫- تبدو بحال جيدة.
‫- ما زلت لا تجيد لعب الكرة.
‫هل تختار لك حبيبتك الملابس؟
‫وما سمعته من كل الجيران
‫الذين تحدثنا إليهم
‫هو أنها كانت عائلة محبّة.
‫عائلة تفعل ما بوسعها لمساعدة المحتاجين.
‫ولم تكن تستحق تلك النهاية المأساوية
‫والوحشية.
‫أتعرف إن كان لدى الشرطة أي مشبوهين؟
‫هذا الجزء المحزن يا "ريك".
‫ما من أدلة في الموقع،
‫ممّا يدعو الشرطة إلى الاعتقاد
‫بأنهم كانوا معتدين متعمّدين لا مبالين
‫ارتكبوا جرائم مماثلة من قبل.
‫نأمل أن يردع أحدهم أولئك المجرمين
‫قبل أن يقتلوا مجدداً.
‫كان معكم "فيرنون نيلسون" في بثّ مباشر.
‫يا له من موقف فظيع لأي إنسان.
‫الوشاية؟
‫أجل.
‫هل تشين بأي متورط في الجريمة إن عرفته؟
‫آمل ألا أجد نفسي في موقف كهذا.
‫أتوافقني الرأي؟
‫"اقتحام منزل (غيرفتش)"
‫"جريمة (غيرفتش)
‫تُحدث صدمة في (لوس أنجلس)"
‫كيف حالكم؟
‫لدي معلومات عن اقتحام منزل "غيرفتش".
‫لن أستجوبهما هذه الليلة.
‫- سأجعلهما يفكران في الأمر.
‫- مفهوم.
‫يا صديقي.
‫دع الفريق الآخر، الأرجواني والذهبي.
‫اتفقنا؟ هذه هي الطريقة.
‫ماذا يا "دي"؟
‫اعتقلت الشرطة "آل" و"ستايسي".
‫حقاً؟
‫قل لي إنهما لم يتعرضا للتوقيف بسببك.
‫أنا؟
‫قلت إنني أبالغ، لذا تجاهلت الأمر.
‫حسناً.
‫لمَ أبقيتني هنا طيلة الليل، حضرة المحقق؟
‫- لمَ أبقيتني هنا طيلة الليل؟
‫- هل تشاهد برامج الشرطة الواقعية؟
‫نفصل بينكما ثم نطرح أسئلتنا.
‫ثم نرى إن كانت أجوبتكما متطابقة.
‫بدأت بقول الحقيقة على الأقل.
‫جيد، حان دورك.
‫أريدك أن تعود بذاكرتك
‫إلى ثلاثة أشهر خلت.
‫أطلعني على مكان تواجدك
‫قبل 3 أشهر ليلة 16 من ذلك الشهر.
‫كنت في "تشوبس" على ما أظن.
‫"تشوبس".
‫قصدته لاحتساء المشروب
‫ولقاء بعض السيدات.
‫لكن المكان كان مكتظاً تلك الليلة.
‫لذا غادرناه عند الساعة الـ 11:30
‫على الأرجح.
‫الساعة الـ 11:00 أو الـ 11:15؟
‫- أكنت في النادي طوال الليل؟
‫- بداخله وخارجه.
‫تفضّل بعض النساء الوقوف في الخارج.
‫يلتقطنَ الصور بالهاتف.
‫وماذا سيفعل شاب وسيم مثلي؟
‫الدخول والخروج.
‫لكنني لا أعرف يا رجل.
‫لا أذكر تماماً. حصل ذلك منذ فترة.
‫ثلاثة أشهر؟
‫احتسيت بضع كؤوس.
‫ونذهب عادةً كفريق.
‫ونلتقي عادةً بأشخاص نعرفهم.
‫نلتقي دائماً بأشخاص نعرفهم.
‫ولسبب ما لم نلتق بأي شخص نعرفه
‫تلك الليلة.
‫لم يكن أحد هناك.
‫لذا انصرفنا باكراً. كان لدي عمل.
‫يبدأ عملي في الصباح الباكر.
‫لذا غادرت النادي… ماذا قلت؟
‫في الـ11:30 أو الـ11:15؟
‫أنت تعمل في متجر "ديلامان" الكبير.
‫ما الذي فضحني؟
‫يتناول السيد "غيرفتش" الطعام
‫في مقهى "ديلامان".
‫يركن سيارته هناك.
‫ويترك التذاكر عادةً في جيب الباب.
‫لا علم لي بذلك.
‫لا أقصد مقر عمل "آل".
‫لدي وظيفتي.
‫اسمع، يتناول الكثيرون الطعام
‫في مقهى "ديلامان".
‫يكتظ المكان دائماً أثناء فترة الغداء.
‫حتى لو رأيت ذلك الرجل، فما كنت لأذكره.
‫أرى وجوهاً كثيرة هناك.
‫ألا تعرفه إذاً؟
‫لا أعرفه.
‫وأنت لا تعرفني
‫إلا إن زرت نادي "تشوبس".
‫كنت مع "ستايسي" في "تشوبس"
‫تلك الليلة؟
‫لا، كنت مع "ستايسي" و"درو كاوانس".
‫يمكنه أن يؤكد ذلك.
‫أليس هنا؟
‫- لقد ثبّته، أجل.
‫- هل ثبّته؟
‫حسناً، أتريدان الذهاب معي
‫إلى نادي "آدفينت" الليلة؟
‫نسمع الأكاذيب التي سيرويها "آندرو"؟
‫إنها أسوأ أكاذيب.
‫أسوأ الأكاذيب على الإطلاق.
‫لما التقيت أمكما لولاه.
‫حقاً؟
‫هل سيرافقنا "ماركوس"؟
‫لا، "ماركوس" في حضن آخر يا أبي.
‫في حضن آخر.
‫- لن يذهب.
‫- حقاً؟
‫- نعم، سيدي.
‫- نعم.
‫أمر جيد، آن الأوان ليجد راحة البال.
‫"راحة البال."
‫أبحث عن "درو كاوانس".
‫أنا المحقق "جو ماكدونالد"
‫من شرطة "لوس أنجلوس".
‫أنا والده.
‫تشرفت بمعرفتك.
‫أريد فقط أن أسأله بضعة أسئلة
‫عن "آل إدواردز" و"ستايسي غريفن".
‫لماذا؟
‫- ومن أنت؟
‫- شقيقه الأكبر.
‫لمَ أنت هنا؟
‫هذا العنوان الذي دوّنه
‫أثناء عمله في وظيفته السابقة.
‫السابقة؟
‫لم يعمل منذ 6 أشهر.
‫ها هو ابني.
‫قبل أن تضع يدك عليه،
‫يجب أن تخبرني عمّا تريد التحدث إليه.
‫- حسناً.
‫- لا.
‫- مهلاً.
‫- يجب أن تخبرني
‫عمّا تريد التحدث إليه.
‫ماذا يجري يا أبي؟
‫"درو"، يريدون التحدث إليك.
‫"درو كاوانس"، أنت موقوف.
‫- موقوف؟
‫- صديقاك "آل" و"ستايسي" أشركوك
‫في تحقيق متعلق باقتحام منزل
‫حصل قبل 3 أشهر.
‫- خذاه من هنا.
‫- اقتحام منزل؟
‫اتركاني! أبي!
‫- لا تقلق.
‫- لم أفعل شيئاً.
‫أعرف أنك بريء. عمّ تتكلم؟
‫- اقتحام منزل؟
‫- عائلة "غيرفتش".
‫عائلة "غيرفتش"؟
‫أتعني الزوج والزوجة اللذين قُتلا؟
‫- الفتى الذي نجا؟
‫- نعم، سيدي.
‫لا علاقة لابني بما حصل.
‫لا علاقة لابني بما حصل!
‫- سأتصل بأمك.
‫- حسناً.
‫أبي!
‫إن قتلت أبي، أقسم،
‫أقسم! اتركني يا رجل!
‫استدعوا سيارة إسعاف فوراً.
‫- افتح الباب!
‫- مدّده على الأرض.
‫ابتعد عنا يا رجل.
‫ماذا جرى؟
‫أتت الشرطة إلى المنزل بحثاً عن "درو".
‫بشأن جريمة القتل.
‫اقتحام المنزل إياه.
‫هل "درو" مشتبه به؟
‫إنهما "آل" و"ستايسي".
‫لا بد أنهما كذبا مما تسبّب
‫باعتقال "درو".
‫"درو" موقوف.
‫أين أمي؟
‫إنها مع أبي.
‫لمَ لا تبقى مع أشقائك؟
‫سأطمئن عليك لاحقاً، اتفقنا؟
‫أتعرف شيئاً عن سبب تورط "درو"
‫في هذه المسألة؟
‫صحبته لـ"آل" و"ستايسي".
‫معرفته بشخص ما ليست سبباً كافياً
‫لاعتقاله بتهمة القتل.
‫- نحن هنا لأجل أبي.
‫- إنه شقيقنا "درو".
‫اسمعا، عودا إلى المنزل وارتاحا قليلاً،
‫وسأبقى مع أمي بقية الليلة.
‫- أمتأكد أنت؟
‫- سأعلمكما بأي مستجدات.
‫- يمكنني البقاء معك.
‫- لا داعي لذلك، اذهب وارتح.
‫مرحباً، بنيّ.
‫مرحباً، أبي.
‫كيف حالك؟
‫أُصبت بنوبة قلبية.
‫أمر مضحك.
‫بالرغم من الجهد الذي بذله جسدي
‫عندما كنت أعمل في مكتب البريد،
‫لم يخطر ببالي أنني سأصبح طريح الفراش
‫لأنّ شرطياً طرق باب منزلي.
‫يا رجل.
‫ماذا عساك أن تفعل؟
‫أنت تشيخ فحسب.
‫لا أحد يشيخ. لا أعرف عمّا تتكلم.
‫أين أمك؟
‫إنها نائمة هناك.
‫لست نائمة.
‫أسمعكما أيها الأحمقان.
‫هل عرفتم شيئاً عن "درو"؟
‫ليس بعد، سيدتي.
‫"(ديلا)، لن أدع أي شيء يجهدني."
‫أيها العجوز الكاذب.
‫اسمع أيها العجوز.
‫بما أنّ "ماركوس" هنا،
‫سأخرج وأمشي قليلاً.
‫حسناً.
‫أحسن التصرف.
‫ما إن أخرجناك من ورطتك،
‫حتى ظهرت المتاعب من جديد.
‫لا يا أبي، لا داعي لأن تشغل بالك
‫بهذه الأمور.
‫أجل.
‫أظنني سأغمض عينيّ قليلاً.
‫- عزيزي.
‫- أمي.
‫هل أرسل بطلبي؟
‫لا، لقد نام.
‫هل أنت متماسكة؟
‫أنا متعبة يا عزيزي.
‫لا أصدق أنّ "درو" تورط في تلك المسألة.
‫لقد ورّطوه في ذلك الهراء.
‫أعرف.
‫هذا جنون.
‫- سأخبرك شيئاً يا أمي.
‫- حسناً.
‫- أريدك أن تصغي إلي، مفهوم؟
‫أتذكرين قصة تلك العائلة
‫التي قُتلت في اقتحام منزلها؟
‫أذاعتها نشرات الأخبار.
‫سيبدو كلامي غريباً،
‫لكنني شاهدت الابن على التلفزيون.
‫كان يتكلم عن بطاقات بيسبول مسروقة
‫أحضرها له والده.
‫أعرف كل هذا يا "ماركوس".
‫ادخل صلب الموضوع.
‫هل تذكرين الأمسية التي أمضيناها
‫في المنزل حيث ثمل "درو" بشدة؟
‫أعتقد أن العائلة قُتلت قبل ليلة
‫أو ما شابه.
‫أوصلت "درو" إلى شقته في تلك الليلة.
‫أجل.
‫رأيت تلك البطاقات على طاولة عند "درو".
‫"ماركوس"، أتحاول القول إنّ "درو"
‫قتل الزوجين؟
‫لا، لا أقول ذلك.
‫أقول إنني رأيت البطاقات على طاولته.
‫لكنه أخبرني أنّ "ستايسي"
‫حصل على البطاقات
‫من مدمن مخدرات في صالون الحلاقة
‫وأنه أعطاها لـ"درو"
‫كي يحفظها له.
‫لكنني رأيت البطاقات.
‫اعذرني لكن بوجود ابني في السجن
‫وزوجي في تلك الغرفة في المستشفى،
‫لن أستوعب أي كلام يُقال لي الآن
‫يا "ماركوس".
‫كما حصل تماماً عندما اتهمك الجميع
‫بقتل "تولي".
‫لا أريد سماع هذا الآن.
‫طابت ليلتك يا "ماركوس".
‫- أمي.
‫- ابني.
‫قلت لك، طابت ليلتك يا بنيّ.
‫حاضر يا سيدتي.
‫- سأتصل بك لاحقاً.
‫- حسناً.
‫إذاً، أخبرني ما تعرفه عن هؤلاء الناس.
‫هل رأيتهم من قبل؟
‫لا.
‫تبدو عائلة بيضاء جميلة.
‫لقد قُتل الوالدان.
‫و…
‫يعتقد الجميع هنا أن القاتل رجل أسود.
‫لذا وفي الوقت الحاضر،
‫هناك عملية مطاردة.
‫هل أنت مرتاح لذلك؟
‫لا سيطرة لي على ذلك.
‫غير صحيح.
‫إن أخبرتني أنك متورط في الجريمة،
‫وإن أخبرتني من هو متورط معك.
‫فلن يتأذى أحد آخر.
‫كما قلت، آمل أن تجدوا قاتل أولئك الناس.
‫حسناً.
‫حسناً، يمكنك الانصراف.
‫ماذا عن "آل" و"ستايسي"؟
‫الساعة الخامسة.
‫أمضيت وقتاً طويلاً معك
‫ونسيت أن أُعلم عناصر مكتب الاستقبال
‫بأن يخلوا سبيلهما.
‫- إذاً؟
‫- سيبقيان هنا في عطلة الأسبوع.
‫لأنهما الفاعلان برأيك.
‫لأنه تحقيق مستمر يا "آندرو".
‫أجل.
‫لم أتصوّر أنني سأدخل غرفة استجواب.
‫لا أعرف شيئاً.
‫هذا اختصاص أخي.
‫هل تعتقد أن لأخيك علاقة بالأمر؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- أجل، هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫لمَ أبقوك في الحجز طيلة الليل؟
‫لا أعرف.
‫- اجلس يا أبي.
‫- أجل، اجلس.
‫أنا بخير. أنا بخير.
‫للحقيقة، طرحوا عليّ بعض الأسئلة.
‫أخبرتهم أين كنا تلك الليلة.
‫ثم أخلوا سبيلي.
‫إذاً…
‫تريد "ديلا" التقدم بشكوى.
‫وأوافقها الرأي.
‫سيكلفنا مبلغاً من المال،
‫لكن يمكننا جمعه.
‫سنتقدم بشكوى.
‫- سنرهن المنزل.
‫- لا، لا، هذا ليس…
‫لا داعي لذلك يا أبي.
‫يجب أن نركز على استعادتك عافيتك.
‫لكن يا "درو"،
‫لا شيء يجعله يستعيد عافيته حقاً
‫سوى تبرئة اسمك.
‫أنا بخير. نحن بخير.
‫اتفقنا؟
‫- حسناً يا بني.
‫- اتفقنا.
‫ستمرّ هذه المسألة بسلام.
‫حسناً، حسناً.
‫أبانا، ندعو إليك باسم "المسيح".
‫نريد أن نشكرك على الطعام والغذاء…
‫ونشكرك يا أبانا على مجيء الناس
‫مع نهاية الصلاة
‫عندما يحين الوقت لتناول ذلك الطعام.
‫نشكرك، آمين.
‫- نشكر "يسوع".
‫- عزيزي.
‫- هذا رأيي.
‫- حقاً؟
‫تدركون جميعاً أنني من يحافظ
‫على وحدة العائلة
‫بواسطة دعائي وصلواتي.
‫هذا أنا. لمَ لا تدعني أنهي صلاتي؟
‫- صلاتك طويلة.
‫- طويلة؟
‫سيتضوّر أبي جوعاً.
‫- هذا صحيح.
‫- دعوا الكنيسة تقول…
‫آمين.
‫نشكرك سيّدنا "يسوع".
‫بالمناسبة يا أبي.
‫متى سيسمح لك الأطباء بالمغادرة؟
‫سيجرون المزيد من الفحوصات
‫للتأكد من سلامته.
‫- سيخرج عند نهاية الأسبوع.
‫- نشكرك لأنك أخبرتنا يا أبي.
‫- على الرحب.
‫- لماذا؟
‫لماذا تجيب عنه في حضوره؟
‫- هي طرحَت سؤالاً.
‫- لم تسألك أنت!
‫لا يمكنني التفاهم معك يا أخي.
‫"إيفا"، يسرّني وجودك هنا.
‫أنا مسرورة لوجودي هنا.
‫مضت فترة طويلة
‫منذ أن أحضر "ماركوس" فتاة لطيفة مثلك.
‫أوافقه الرأي.
‫لست وحدي بهذا الرأي.
‫متى ستأتي "ريا" يا "درو"؟
‫- إننا منفصلان الآن.
‫- منفصلان؟
‫لم تكن تليق بك بكل الأحوال.
‫ربما اتصلت بالشرطة
‫في محاولة للحصول على المال.
‫أمي.
‫ما الذي فعلته تلك المرأة
‫كي تستحق منك هذه الكراهية؟
‫لو كانت مثل "تيش" أو "لورين" أو "إيفا"،
‫وهي ليست مثلهنّ،
‫لما كانت لدي مشكلة معها.
‫"تيش"، ساعدي "درو"
‫كما ساعدت "ماركوس".
‫"درو"، أي نوع من النساء تفضّل؟
‫ماذا تفعلين؟ أتعملين قوّادة
‫لأفراد هذه العائلة؟
‫- لا أفعل ذلك.
‫- قد أواعد "إيفا".
‫- كلام تحذيري.
‫- هذه دعابة.
‫هذه دعابة. هذه دعابة.
‫تسرّني رؤية أبيك يتعافى.
‫صحيح.
‫من الذي تتجنّبه؟
‫يريدني "تيري" أن أحضر دروساً دينية.
‫لكن ذنوبي كثيرة.
‫حسناً.
‫دعني أطهّرك إذاً.
‫آمين.
‫"(درو) - الآن
‫اتصل بي"
‫"(درو) - قبل دقيقة
‫اتصالان فائتان"
‫أليس لديك حبوب فطور حقيقية؟
‫هذه حبوب فطور حقيقية.
‫وأعد لي مفتاح المنزل.
‫طرقت الباب.
‫اتصلت بك مرتين
‫بعد مغادرتك المستشفى البارحة.
‫لم تردّ عليّ.
‫خلدت إلى النوم باكراً.
‫ألا تريد أن تعرف ما حصل في مركز الشرطة؟
‫قد لا تريد التكلم عن الأمر.
‫لم يحصل شيء.
‫لم يحصل أي شيء.
‫هذا ليس بالأمر المطمئن.
‫أخلوا سبيلي باكراً.
‫لكنهم أبقوا "آل" و"ستايسي"
‫طيلة نهاية الأسبوع.
‫أنت كذبت يا أخي.
‫بأي شأن؟
‫قلت لي إنك لن تشي بهما.
‫قال المحققون إنهم أوقفوني
‫لأن "آل" قال إنّ ثلاثتنا
‫كنا معاً ليلة ذلك الاقتحام.
‫لكنهم أخلوا سبيلي.
‫ممّا يعني يا "ماركوس"،
‫أنّ من زوّدهم بتلك المعلومة
‫لم يخبرهم شيئاً عني.
‫إن اشترى "ستايسي" تلك البطاقات
‫من أحد ما في صالون الحلاقة،
‫فليقل الحقيقة وتحلّ هذه المسألة.
‫لكنّ ذلك لن يحصل، أليس كذلك؟
‫"آل" و"ستايسي" اقتحما المنزل.
‫- وكنت معهما.
‫- "درو"!
‫أقنعاني بمرافقتهما إلى هناك.
‫قالا إنها عملية سريعة.
‫وإنّ "غيرفتش" يحتفظ بمال في منزله.
‫وصلنا إلى هناك.
‫و…
‫يدخل "آل" ويطلق النار في المكان.
‫ويعتدي بالضرب على الفتى الصغير.
‫وأدخل المنزل بعدهما.
‫و…
‫أرى…
‫أرى الزوج والزوجة.
‫كيف لي أن أعرف أنهما سيقتلان الزوجين؟
‫أنا مفلس يا "ماركوس".
‫أنا مفلس منذ أشهر.
‫قالا إنهما قاما بسرقات مماثلة.
‫وإنها كانت عمليات سريعة،
‫ونادراً ما يؤذيان أحداً.
‫كل ما فعلته هو قيادة السيارة
‫يا "ماركوس".
‫لم يدعاني أفعل شيئاً
‫لأنني لم أسرق من قبل.
‫لمَ تركتهما يقنعانك بالذهاب معهما؟
‫هل أبلغت عنهما؟
‫هل أبلغت عنهما يا "ماركوس"؟
‫لو أبلغت عنهما، فهذا لأنني أردت
‫حمايتك يا "درو"
‫من التورط في مأزق "آل" و"ستايسي".
‫لكن هذا ما حصل بالفعل.
‫اذهب إلى الشرطة.
‫تباً لذلك.
‫ماذا تحاول أن تفعل؟
‫أتحاول أن تدفع أبي إلى الموت؟
‫بالكاد تحمّل مشاكلك أنت.
‫يبدو أن لديك زائرة.
‫مرحباً يا "إيفا".
‫أكنت تعلم بأنه متورط؟
‫لنمجّد الله جميعاً.
‫نويت التكلم عن العائلة والروابط
‫والوقوف بجانب العائلة.
‫لكن بعد أكثر من عشرين عاماً.
‫سمعتم نسخاً مختلفة عن الخطاب ذاته.
‫مراراً وتكراراً.
‫بدل ذلك، سأفسح المجال على هذا المنبر
‫لشخص
‫خدم هذه الكنيسة بإخلاص.
‫نرحّب بالكاهن المساعد "تيري كاوانس".
‫- أكنت على علم بذلك؟
‫- أجل.
‫شكراً لك يا كاهنة "توماس".
‫- صباح الخير جميعاً.
‫- صباح الخير.
‫صباح الخير يا عائلتي.
‫- صباح الخير، أمي.
‫عزيزي.
‫أريد التكلم اليوم عن احتضان الأحباء
‫بمنتهى العناية أثناء الأوقات العصيبة.
‫السماح للإيمان بأن يقودكم ويقودهم
‫عندما يبدو المسار أمامكم مظلماً.
‫طبعاً، لدينا ملائكة تحمينا.
‫كما تغمرنا محبة الله دائماً.
‫لكن من نحمي؟
‫وأي مسؤولية نتحمّلها؟
‫الزمالة، العائلة…
‫التعاون في الأوقات الصعبة.
‫كيف يتعامل أحدنا مع الآخر؟
‫ألقى "تيري" عظة جيدة.
‫أجل.
‫قالت الكاهنة إنه سيلقي عظة أخرى.
‫- أتمنى لو حضرتها.
‫- لا أتمنى ذلك.
‫يا له من كلام، كلامك لا يستحق الردّ.
‫اسمعا، أريدكم جميعاً أن تحرصوا
‫على الاهتمام بـ"درو".
‫أتسمعانني؟
‫لا تدعوا هذه الحادثة تحبطه.
‫مفهوم؟
‫- سنفعل ما بوسعنا.
‫- لا، لا.
‫ستفعلون كل ما بوسعكم.
‫حاضر، سيدي.
‫"ماركوس كاوانس".
‫نعم؟
‫المحقق "جو ماكدونالد"،
‫قسم جرائم القتل.
‫ما كان يجب أن تقصد منزل والديّ.
‫- إنه العنوان الوحيد لـ"درو".
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫سأسألك إن كنت تعرف شيئاً
‫عن معلومة مجهولة
‫تلقيناها بشأن قضية "غيرفتش".
‫لقد أوقفنا شقيقك بسببها.
‫ولمَ تسألني؟
‫قلت لك.
‫ألديك أي أدلة ضد "درو" وصديقيه؟
‫إنه تحقيق جارٍ يا "ماركوس".
‫دليل من هنا ودليل من هناك.
‫جمع الأدلة.
‫هذا ما فعلته الشرطة تماماً
‫عند التحقيق في قضيتي.
‫- لا أثق بكم في حالات كهذه.
‫- أفهمك لهذا أحاول توخي الدقة.
‫الدقة لا تعني مضايقة أفراد العائلة.
‫قل ذلك لعائلة الضحيتين.
‫هذا أسلوب رديء للحصول على معلومات.
‫خطوة لا بد منها.
‫دعك من الخطوة وحلّ القضية.
‫أنا "إيفا".
‫لا أستطيع الإجابة الآن.
‫لكن اترك اسمك ورقمك ورسالتك.
‫وسأعاود الاتصال بك بسرعة.
‫شكراً.
‫"إيفا"، هذا أنا.
‫لم أرك منذ يومين.
‫هلّا تتصلين بي؟
‫ربما عرف زميل في عملك ما تنوي فعله.
‫لم يكن زميلاً في العمل.
‫أو من عائلتي يا "درو". أتعرف السبب؟
‫لأنني لا أخبر أحداً
‫عمّا أفعله أنا و"ستايسي".
‫لا أخبر أحداً سواه.
‫وهو لا يقول شيئاً.
‫- لذا السؤال هو…
‫- من أخبرت؟
‫- لا تلقِ اللوم عليّ.
‫- سنلقي اللوم على أحد.
‫الشرطة تشك فينا.
‫إننا المشبوهان الرئيسيان.
‫ربما أصبحنا موضع الشك بسببكما.
‫ربما لا تخبران أحداً،
‫لكنّ الناس قد يلاحظون أفعالكما.
‫لا أحد يلاحظ أفعالنا.
‫بغضّ النظر عن البادئ، إننا نواجه مشكلة.
‫إذاً علينا التخلص من المسروقات
‫في المنزل.
‫كل شيء، الحليّ، كل ما وجدناه.
‫بطاقات البيسبول.
‫سنخسر الكثير من المال.
‫أو ندخل السجن، أيهما أفضل؟
‫لنفكر في الأمر.
‫لكن نريدك أن تهدأ ريثما نجد الحل.
‫سنتصل بك.
‫يجب أن نتحرك بأسرع ما يمكن.
‫أنا جاد يا رجل.
‫أنتما تعبثان. يجب أن تحلّا المشكلة بسرعة.
‫أتظنه وشى بنا؟
‫أعتقد أنّ المشكلة بدأت
‫مع مجيء "ماركوس".
‫وقد حذرتك أيها المغفل
‫من إعطائه تلك البطاقات.
‫- شكراً.
‫- أراك قريباً.
‫أراك لاحقاً.
‫مرحباً يا "غريغ".
‫كيف الحال؟
‫أشكرك على مجيئك يا "آنتوني".
‫أرادني السيد "كاراذرز"
‫أن آتي وأتحدث إليك.
‫ولدى العجوز معارف في الشرطة
‫وقد أخبروه
‫أنّ شقيقك اعتُقل بخصوص
‫قضية العائلة التي…
‫أجل، "درو" بريء.
‫أعني أنه اعتُقل، لكن… لا أفهم.
‫ما علاقة ذلك بي؟
‫السيد "كراذرز" رجل عجوز
‫ويعطي أهمية لما يقول ويفكر به الآخرون.
‫أنا آسف.
‫طردوني من وظيفتي.
‫بالله عليك.
‫أتعلم؟
‫يجب أن تقاضيهم.
‫لا مال لديّ لمقاضاة رجل أبيض ثري.
‫أتمنى ألاّ يكون لـ"درو" علاقة بالقضية.
‫أستطيع أن…
‫أتعتقد أنّ لـ"درو" علاقة بالقضية؟
‫هاتفك يرن.
‫حسناً.
‫نعم؟
‫نعم، سيدتي.
‫حسناً، أجل.
‫إننا قادمان.
‫- خبر سار أخيراً.
‫- ما الأمر؟
‫ها هو!
‫- هيا، هيا.
‫- مرحباً، أبي.
‫- كيف حالك؟
‫- ما هذه؟
‫تبدو عجوزاً بالفعل.
‫إياكم أن تقولوا…
‫- تسرني رؤيتك.
‫- أشيخ لأنكم تثيرون جنوني.
‫لا أحتاج إلى كرسي متحرك.
‫استعمله أنت.
‫- أشكركم بأي حال.
‫- على الرحب.
‫- أنا بخير.
‫- أنت بخير؟
‫أجل، هل عادت أمكم؟
‫- لم تعد بعد.
‫- لا.
‫- المباراة تُعرض.
‫- المباراة؟
‫- لمَ ننتظر إذاً؟
‫- الشوط الثاني.
‫أنت الذي يمشي ببطء.
‫ناقشت مع أمكم مسألة رهن المنزل
‫وتوكيل محامٍ.
‫أبي، يمكنكما توكيل 12 محامياً.
‫إن اعتقدت الشرطة أنني مذنب،
‫فستستمر بملاحقتي.
‫- السؤال هو، هل تظنون أنني مذنب؟
‫- لا.
‫هذا كل ما يهمني يا أبي.
‫توكيل محام هو خطوة ذكية.
‫أرأيت؟ "ماركوس" خبير بهذه الأمور.
‫يجب أن تصغي إليه.
‫أبي، أنت مجهد بسبب مساعدتك لـ"ماركوس".
‫لا أريد أن أكون عبئاً.
‫منذ متى تتخذ القرارات عني؟
‫اصمت ودعني أشاهد المباراة.
‫لدي عمل.
‫أراكم لاحقاً.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫اعتن بنفسك.
‫أراك يا أخي.
‫أنا قلق عليه أيضاً.
‫أهو بخير؟
‫أجل، أمور كثيرة تشغل باله، لكنه بخير.
‫إنه أقوى ممّا كان عليه يا أبي.
‫سنوكل لك محامياً.
‫"قسم الطوارئ"
‫مرحباً، أبحث عن "إيفا ديلان".
‫أنا صديقها وهي تعمل هنا.
‫لا عليك.
‫- "ماركوس"، كفى…
‫- "تيش"، سأهتم بالأمر.
‫- أمتأكدة أنت؟
‫- أجل، "تيش"، سأهتم بالأمر.
‫لن أسألك إن تلقيت اتصالاتي،
‫لأنني واثق بأنّ رسائلي وصلتك.
‫عرفت أنه من المحتمل تورّط شقيقك
‫وأبقيت الأمر سراً.
‫- لذا لا شيء نتكلم عنه.
‫- "إيفا"، كنت أحاول
‫معرفة حقيقة ما يحصل.
‫ألا تدرك أنك تعرضني للمخاطر
‫بعدم اطلاعي؟
‫لم أعرف ما يكفي لأخبرك شيئاً.
‫تعرفين يا "إيفا" كم هي معقدة
‫تلك المسائل،
‫لا سيما بعد ما عانيته مع شقيقيك.
‫مات أحدهما بسبب مسائل كهذه.
‫الجميع يعانون.
‫هذه أمور تستنزفك.
‫ألا أدرك ذلك برأيك؟
‫أنا المصدر المجهول الذي أبلغ الشرطة
‫عن "آل" و"ستايسي".
‫ألم تبلغهم عن أخيك؟
‫كنت أحاول حماية أخي من تلك الورطة.
‫هل ستلومينني على ذلك؟
‫لن أشكك في خيارك.
‫تجاهلت الكثير من ممارسات شقيقيّ السيئة.
‫لذا افعل ما عليك فعله.
‫شرط ألا يرتد عليك، صحيح؟
‫لقد تأخرتما.
‫تسرني رؤيتك.
‫أعرف. أدين لك بمشروب.
‫لا داعي لأن أطلب منك ذلك.
‫- كيف يسير العمل الليلة؟
‫- لا بأس، ليلة بطيئة.
‫ليتك أتيت يوم الثلاثاء، كانوا…
‫- أين هي…؟
‫- أعرف عمّن تتكلم.
‫تقصد "كارين"؟ "كارين" المتثاقلة؟
‫يا صديقي، دعني أكلّمك.
‫هل تتجاهلني؟
‫لأنك تعرف بعض الأمور؟
‫هل سألته عن بطاقات البيسبول؟
‫أعرف ما أخبرك به شقيقك.
‫- تراجع يا "آل".
‫- لكنه ليس بريئاً.
‫لا نريد مشاكل مع هذا الرجل.
‫هل تكلمت مع الشرطة يا "ماركوس"؟
‫لا تفعل هذا هنا أيها الأحمق.
‫أغلق فمك اللعين.
‫ما إن يدخل أخوك الصغير الصالون،
‫حتى يموت.
‫- "آل".
‫- لذا أنصحك بإعادة التفكير في الأمر.
‫ماذا تفعل يا رجل؟ بحقك.
‫"آل"!
‫تباً!
‫ماذا؟
‫من الأفضل أن تقتلنا.
‫إن لم تقتلنا، فسأطاردك
‫وأنهي هذه المسألة.
‫يمكننا أن ننهيها الآن أيها الحقير.
‫حسناً. حسناً، نراك لاحقاً.
‫إن أراد فرد من عائلتك التكلم مع الشرطة،
‫فقل لهم إن "درو" قتل تلك العائلة.
‫- ماذا دهاك؟ تعال.
‫- هل سمعتني؟
‫"درو" قتل تلك العائلة.
‫- دعك منه، لنذهب، تعال.
‫- قل لهم ذلك. ستنال نصيبك، قل لهم ذلك.
‫لنذهب، هيا، لنذهب.
‫ماذا دهاك؟
‫لماذا؟ ما السبب؟
‫"ماركوس". "ماركوس".
‫ماذا تريدنا أن نفعل؟
‫لمَ شاركت في العملية؟
‫- كان يجب أن تلجأ إلي.
‫- لا مال لديك.
‫عمّ تتكلم؟
‫أبلغ الشرطة تلك المعلومة المجهولة
‫كي يحميك فقط.
‫لم أشارك في السرقة يا "آنت".
‫هذا ما قلته لـ"ماركوس".
‫لكنك كنت هناك.
‫لقد أدركت أمراً.
‫أبلغت الشرطة لأنك إن ساعدتني،
‫فستجعلني أبدو حقيراً مثلك.
‫مهلاً!
‫لن نسمح لهذين السافلين
‫بأن يمسّا أي فرد من عائلة "كاوانس".
‫هل تفهمني؟
‫- هل تفهمني؟
‫- لقد سمعتك يا رجل.
‫لذا سنتحدث إليهما.
‫- هيا بنا.
‫- لا، لن نفعل ذلك.
‫- هل أصبحت تحميهما الآن؟
‫- لا.
‫أحاول الحؤول دون تفاقم هذه المشكلة.
‫سأتحدث إليهما غداً.
‫يجب أن تبتعد عنهما يا "درو".
‫أنت محق.
‫لكن أتظنهما سيصغيان إليك وإلى "آنت"؟
‫- اسمعني.
‫- دعه يذهب يا "تي".
‫بعد ما فعلاه بك،
‫- هل ستدعه يذهب إليهما؟
‫- دعه يذهب.
‫أليسا صديقيه؟
‫إن ضرباه، فسنلجأ إلى الشرطة.
‫وسيخبر "درو" الشرطة كل ما تريد سماعه.
‫وستزول هذه المشكلة برمتها.
‫سأتصل بكم بعد أن أتحدث إليهما غداً.
‫"درو"، لا تعبث مع هذين الرجلين.
‫اذهب إليهما وقل لهما
‫أن يتركا "ماركوس" وشأنه
‫ثم لا تصاحبهما بعد ذلك.
‫حسناً.
‫- "آنت".
‫- اسمع.
‫لا تقترف أي حماقة.
‫أخبرني "آل" أنك قتلت تلك العائلة.
‫تدرك جيداً يا "ماركوس"
‫أنه عندما تجد نفسك في مأزق،
‫لن ترغب في السقوط وحدك.
‫بعد أسبوع، وإن كانا يائسين،
‫فسيقولان إنك كنت هناك.
‫ما شعورك بأن تكون واشياً لعيناً؟
‫اهتم بشؤونك الخاصة.
‫لا داعي لأن تقولها.
‫- هل قلت لـ"ماركوس" إنني القاتل؟
‫- ماذا دهاك؟ ابتعد عنه!
‫هذا صحيح. سئمت كلامه الفارغ.
‫من الأفضل أن تهدأ.
‫ما مدى غبائك؟
‫لقد استجوبتنا الشرطة.
‫وردّدنا جميعاً الرواية ذاتها.
‫لا أدلة بحوزتهم لاتهامنا،
‫وإلا لبقينا رهن الاعتقال.
‫تباً.
‫ربما لم يخبرهم شقيقك تلك المعلومة.
‫ربما وشى بنا "درو".
‫ويحاول الآن الإيقاع بنا.
‫اتصل بالشرطة ليتظاهر بالبراءة.
‫أهذا ما فعلته؟
‫وأجازف بإغضابك؟
‫وأورّط نفسي بالجريمة؟ كفى هراء.
‫باستثناء "ستايسي"،
‫لن أستبعد أي شخص، لا سيّما أنت.
‫أعرف معظم ما فعلتماه أنتما المجنونان
‫في السنوات الماضية ولم أبلغ عنكما.
‫لذا لا أعلم أي سبب يمنعكما من الثقة بي.
‫ألم تسمع كلامي في الخارج؟
‫من تحسبني؟
‫- هذا ما أريد معرفته.
‫- لا أثق بأحد!
‫وإن لم أقتلك، فسأقتل غيرك بالتأكيد.
‫سواء أكان شقيقك المدمن،
‫وقد سمعت أنه يضاجع الرجال
‫لقاء المخدرات، أو أي شخص آخر.
‫أنا لا أبالي.
‫"درو".
‫إن كان "ماركوس" الواشي،
‫فعليك أن تتخذ بعض القرارات يا أخي.
‫لأننا سنكون نحن الثلاثة
‫في مواجهة كل الناس،
‫أو تكون أنت في مواجهتي أنا و"آل".
‫أجل.
‫هذا مضحك برأيك. حسناً، صفّق كما تشاء.
‫لا أحد يهدد عائلتي.
‫ستقتلني بهذه البساطة؟
‫وأنت المُلام على كل ما حصل؟
‫أقفل فمك!
‫تباً!
‫مهلاً، ماذا تفعلون في منزلي؟
‫- أبي؟
‫- اذهب.
‫أبي. أمي؟
‫عزيزي، ما الخطب؟
‫"نيكولاس"، "كايل"…
‫لا تنهضي.
‫كفى! كفى!
‫ماذا تفعل؟
‫فتّش المنزل وسأتولى أمر الفتى.
‫لماذا لم تخبرنا عندما علمت بالأمر؟
‫بصراحة، وجدت صعوبة في استيعاب ما عرفته.
‫لماذا عدت إلى هنا يا رجل؟
‫حسبتك عدت إلى المنزل.
‫أنا…
‫فكرت ملياً في الأمر.
‫ينبغي ألا أكلّم "آل" و"ستايسي" وحدي.
‫قد يرافقني أحدكم.
‫لا داعي لأن تذهب وحدك.
‫نحن هنا من أجلك.
‫أحبك يا أخي.
‫سنكون بجانبك دائماً.
‫صدقاً.
‫أنتم أيضاً.
‫ستحل "ماري" مكاني في الأيام المقبلة.
‫أجل، سأعاود الاتصال بك.
‫إلى اللقاء.
‫صباح الخير يا حبيبي.
‫- صباح الخير يا حلوتي.
‫- كيف حالك اليوم؟
‫أنا بخير.
‫يجب أن تذهبي إلى عملك،
‫لأنّ المكان ستعمّه الفوضى.
‫لا، لسنا في موسم الضرائب، لذا لا مشكلة.
‫ومن سمح لك بالمجيء إلى هنا من دوني؟
‫لست عاجزاً.
‫مع أنني شعرت بالتعب قليلاً
‫عندما حاولت السير إلى هناك
‫لتشغيل الراديو.
‫هلّا تساعدينني في تشغيل الراديو؟
‫إذاً تحتاج إلي الآن؟
‫السيد "غير العاجز".
‫لست قوية لمجرد أنك تشغلين الراديو.
‫- فأنا الذي أُصيب بنوبة قلبية.
‫- بدون شك.
‫- أتريد قهوة؟
‫- أجل.
‫"ستايسي غريفن" وصديقه "آل إدواردز"
‫وُجدا مقتولين هذا الصباح
‫في صالون "ستايسي" للحلاقة.
‫تفيد المصادر بأنّ الشرطة
‫في موقع الجريمة تعتقد
‫أنها عملية سطو مسلح غير ناجحة…
‫نعم؟
‫انهض.
‫لمَ تورطت في هذه الجريمة يا "درو"؟
‫شعرت باليأس.
‫وكنت مفلساً.
‫رأيت كم كلفت مشاكل "ماركوس" العائلة.
‫ولم أشأ الإضافة إليها.
‫كانت حماقة منك.
‫ولحسن حظك أنك لم تكن هناك ليلة البارحة.
‫أعتقد أن "ماركوس" فعل الصواب
‫عندما أبلغ الشرطة.
‫لذا لا تنتقده على فعلته،
‫لا سيّما أنه كان يحاول حمايتك.
‫لن أقول شيئاً.
‫- سأدخل لأستحم.
‫- سأحضر لك بعض الملابس.
‫- اتفقنا؟
‫- حسناً؟
‫مهلاً، مهلاً.
‫اسمع، قد يكون مقتل هذين الرجلين
‫لمصلحتك يا أخي.
‫مفهوم؟
‫على الأقل، لم تتحدث نشرات الأخبار
‫عمّا حصل لك يا "درو".
‫أجل.
‫لا، ذلك لن يمنع الجيران الفضوليّين
‫من الكلام.
‫تعرفون أن الخبر انتشر.
‫أمي، لا يهمني ما يقوله الناس الآن.
‫أنتم بجانبي.
‫- لولا ذلك…
‫- ألم يكلّم أحد "ماركوس"؟
‫- لا.
‫- ألم يتصل بأي منكم؟
‫- هل كلّمته؟
‫- سأجرب الاتصال به مجدداً.
‫لعل "ماركوس" ما زال غاضباً
‫لأنّ "آل" و"ستايسي" هاجماه.
‫لو كنت مكانه لغضبت أيضاً.
‫ما الذي جرى فعلاً لهذين الرجلين؟
‫كما قالت أمي.
‫الشرّ يلحق بالأشرار.
‫يسرني أنني لم أذهب للتحدث إليهما. تباً.
‫تفاديت الوجود هناك عندما قُتلا.
‫"درو"، أريد التحدث إليك قليلاً.
‫نعم يا سيدتي.
‫ماذا جرى؟
‫قلت لأمي وأبي إنّ توكيل محامٍ
‫ليس بالفكرة السيئة.
‫أنا قادم يا أمي.
‫"تيري"، دعني أسألك يا أخي.
‫استناداً إلى معرفتك بما فعله "درو"،
‫هل أنت منزعج؟
‫كثيراً.
‫أصلّي لأجله كل ليلة.
‫لكن الصلاة لا تغير كل شيء.
‫كيف حالك يا حبيبتي؟
‫مرحباً يا "ماركوس".
‫كيف الحال؟ اشتقت إليك.
‫هل كنت تشرب يا "ماركوس"؟
‫"إيفا"، صديقا "درو"،
‫"آل" و"ستايسي" تعرضا للقتل.
‫تقول الشرطة إنهما ضحية عملية سرقة.
‫وما رأيك أنت؟
‫إنهما رجلان شريران.
‫والمشبوهون كثر.
‫لكن أعلم أن "درو" كان في المنزل
‫مع "آنتوني"
‫عند وقوع الجريمة. أنا متأكد.
‫- أريد التحدث إليك فحسب.
‫- "ماركوس"، لا وقت…
‫أريد فقط التحدث إليك.
‫يجب أن أخبرك شيئاً.
‫وآمل أن يجعلك هذا تفهمين
‫لماذا حاولت أن أحمي أخي.
‫اتفقنا؟
‫لم تخبرك "تيش" كل شيء عني.
‫اتُهمت بارتكاب جريمة قتل أيضاً،
‫لكنني لم أقتل أحداً.
‫كان اسم القتيل "دوايت تولي".
‫كان مديناً لي بالمال.
‫طالبته به وحصلت مواجهة.
‫تعاركنا بقوة وصدم رأسه.
‫ثم اعتقلتني الشرطة تهمة الاعتداء
‫والضرب.
‫وبعد شهرين، يموت الرجل لإصابته
‫بنزيف دماغي.
‫- قد يحصل النزيف في أي وقت.
‫- تماماً.
‫هذا ما حاول محاميّ قوله.
‫لكن العائلة لم ترض بأن أسجن لسنة
‫بتهمة الاعتداء.
‫وأقنعت القاضي برفع العقوبة
‫إلى قتل غير عمد.
‫قالوا إنه ما كان ليموت
‫لولا العراك بيننا.
‫أضافوا سنوات على عقوبتي.
‫سنوات لم أكن أستحقها.
‫"إيفا"، لو كان لأخي علاقة بالجريمة،
‫فلن أتحمّل ذلك على الإطلاق.
‫لا أريد أن أخسرك لهذا السبب يا "إيفا".
‫لا أريد أن أخسرك لهذا السبب.
‫لا أريد أن أخسرك لأي سبب.
‫يؤسفني كثيراً ما حصل لنا.
‫أحبك كثيراً.
‫عودي إلي يا حبيبتي.
‫- لا أستطيع ذلك.
‫- عودي إلي.
‫لا أستطيع. ليس في ظل ما يجري.
‫حقاً؟
‫هل تدبّرت رجلاً آخر بهذه السرعة؟
‫إن كان هذا ما تظنه.
‫فأنت لم تدرك مقدار حبّي لك.
‫إنه قريبي.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أريد التحدث إليك بشأن أخيك.
‫أتقصد القول إن المسدس
‫الذي قتل "ستايسي" و"آل"،
‫استُعمل لقتل الزوجين "غيرفتش"؟
‫أجل.
‫هذا لا يعني أن المسدس ليس لهما.
‫لكنه ليس قتل انتحار.
‫أراد شخص آخر إسكاتهما.
‫بدلاً من جمع الأدلة،
‫تقصدني لشرب القهوة معي؟
‫أجل ولسبب وجيه.
‫قادتني تلك الرصاصات إلى الليلة
‫التي اعتُقلوا فيها جميعاً.
‫والأهم بينهم هو "درو".
‫لماذا؟
‫بسبب كلامه عنك.
‫هل ذكرني؟
‫لم يذكرك بالاسم، لكن يا للعجب،
‫ما إن انهال عليك بالتجريح،
‫حتى استمر بدون توقف.
‫وما أدراك بأنه يتكلم عني؟
‫- لديه ثلاثة أشقاء.
‫- واحد منهم فقط مدمن ودخل السجن.
‫لقد شمل كل شيء.
‫مثل ماذا؟
‫قال إنه شعر بأنه يعيش حياتك
‫بعد أن تحسّن وضعك.
‫خسر وظيفته وخسر حبيبته.
‫اتُهم زوراً بارتكاب جريمة قتل.
‫ولم يبدُ عليه الغضب الشديد.
‫لكن عندما سألته إن كان يعيش
‫في شخصيتين مختلفتين، انفعل.
‫وتقمّص شخصية شقيقه.
‫إن كان "درو" المسؤول عن الجرائم،
‫فاذهب واعتقله.
‫ستكون مضيعة للوقت.
‫كلما ازدادت الأخطاء في تحقيقات
‫جرائم القتل، تزداد الفوضى فيها.
‫وأنا لا أحبذ الفوضى.
‫أليس وجودك هنا بالأمر الفوضوي؟
‫بالمناسبة، أخبرتني أمي عندما كنت ولداً
‫أن المسيحي الأكبر هو المذنب الأكبر.
‫وعندما فتح الناس قلوبهم لـ"المسيح"،
‫بدأوا يرون الأمور كلها بوضوح.
‫أتعرف من هو القادر أيضاً على التمييز؟
‫المدمنون الذين يتخلصون من إدمانهم.
‫كان المتصل المجهول شخصاً أراد مكافأة.
‫شخصاً أراد القيام بالصواب.
‫لم تُعرض أي مكافأة يا "ماركوس".
‫ماذا تحاول القول؟
‫هل تظنني المتصل؟
‫أحاول فقط أن أجمع قطع الأحجية.
‫أنا آسف يا أخي. لست ذلك المتصل.
‫خلال عامي الأول كمحقق،
‫أدركت أنه إن حصلت على معلومات
‫من زوجة القاتل، فيمكنني أن أحل القضية.
‫لكنها صدّتني كلما حاولت التحدث إليها.
‫كان رجلاً تعسفياً،
‫لكنها كانت مخلصة له.
‫لذا انتظرت خروج الزوج في أحد الأيام،
‫وأذكر أنني أحضرت لها كرتونة
‫من سجائرها المفضلة.
‫وفي غضون 20 دقيقة من الجلوس
‫على كنبتها، أخبرتني كل شيء
‫لأنه صادف أنني ظهرت بعد أن ضربها.
‫عندما يملك الناس معلومات
‫يرغبون فعلاً في مشاركتها،
‫سيأملون أن يتمكن أحدهم من إقناعهم بذلك.
‫وواجبي أن أدركهم في الوقت المناسب.
‫لا تهمني هذه الأمور.
‫كان "درو" مع شقيقي "آنتوني" تلك الليلة.
‫- لذا لا فائدة من زيارتك.
‫- أخالفك الرأي.
‫أظنك تعرف أكثر مما تصرّح به.
‫من المؤسف أنني لا أدخن.
‫معظم المدمنين على الكحول
‫يشربون القهوة عندما يقلعون عن الشرب.
‫حسناً.
‫هل يملك "درو" مسدساً عيار 45 ملم؟
‫لا.
‫سواء أكنت تصدقني أم لا،
‫هذه آخر قضية أعمل عليها.
‫لقد سئمت بالفعل من هذه التحقيقات.
‫لأنه في مرحلة معينة…
‫معظم القضايا التي عملت عليها…
‫تنتهي برجل أسود يحمل مسدساً
‫أو بجثة ممددة على الأرض.
‫وهذا أمر يرهقني.
‫إنه يتآكلني ويحرمني من القدرة
‫على النوم.
‫ما رأيك بهذه المشاركة؟
‫حسناً.
‫كيف تنام يا "ماركوس"؟
‫أجل.
‫أخيراً، اتصال من أخي.
‫قل لأمي وأبي إنني سأتناول معكم
‫عشاء الأحد.
‫أحسنت قولاً.
‫يبدو أنك جاد أيضاً. هل ستحضر حقاً؟
‫هل ستحضر حقاً؟
‫- أراك لاحقاً يا أخي.
‫- حسناً، أحبك يا أخي.
‫- ألا تشاهدان البرامج الواقعية؟
‫- لا.
‫تعلّمت الكثير منها.
‫كيف أركّز نفسي وأستقل عن الرجل،
‫وأتفادى الديون.
‫مهلاً، هل قلت إن "العاهرات على الجادة"
‫هو برنامجك المفضل؟
‫أخبريني عما تعلمته من ذلك البرنامج؟
‫استطاعت كل تلك النساء
‫التغلب على ظروفهن الصعبة.
‫الناس الذين يشاهدون البرامج الواقعية
‫عاطلون عن العمل في العادة.
‫راقصة متعرية.
‫"تيري".
‫أي فيلم للممثل "جون واين"
‫كنت تحبّه في صغرك؟
‫- "عربة السفر".
‫- أجل.
‫هذا صحيح.
‫اعتدت القول "عندما أكبر
‫أريد أن أكون راعي بقر أبيض."
‫هل قلت "أبيض"؟
‫- أجل، قلت "أبيض".
‫- هل قلت "راعي بقر أبيض"؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫الأحداث المؤسفة تحصل.
‫تكون المسبّب لها أحياناً،
‫أو الضحية أحياناً أخرى.
‫ماذا كان وضع "ستايسي" و"آل"؟
‫نهاية هراء غير ضروري.
‫هل نحن على وفاق؟
‫ها قد أتيا.
‫حسناً.
‫اتلُ الصلاة يا "تيري".
‫- حاضر يا سيدي.
‫- أبي…
‫نويت أن أقول شيئاً مثل…
‫لمَ لا يتلو "ماركوس" الصلاة؟
‫حسناً، "ماركوس".
‫في العادة أحتفظ بصلواتي لنفسي،
‫أو لمجموعة المدمنين الخاصة بي.
‫هل عدت للشرب يا عزيزي؟
‫تعرفين ابنك جيداً.
‫كانت الأيام الماضية صعبة.
‫هلّا أتحدث إليك في الخارج؟
‫- أجل.
‫- ماذا يجري؟
‫- "درو".
‫- عن إذنكم.
‫سأنتظر.
‫تنتظر ماذا؟
‫ماذا يجري هنا؟
‫سترى.
‫هيا، لنذهب.
‫هل فعلت شيئاً؟ ماذا يجري؟
‫إنه سكران.
‫لا أريدك أن تشهدي تصرفاته،
‫ولا أريد أن أسمع كلامه.
‫هل سيقول شيئاً عنك؟
‫خذي السيارة.
‫سأدخل وأرى ما يحصل.
‫اتفقنا؟ سأتصل بك.
‫هي ليست من العائلة ولا أريدها
‫أن ترى "ماركوس" يتصرف كالأحمق.
‫لذا تكلم يا أخي.
‫اعتقدت حقاً أنني وجدت بعض النور
‫عندما التقيت "إيفا".
‫عندما تدبرت لي وظيفة سائق الباص يا أبي،
‫اعتقدت أنني خرجت من وضعي السيئ.
‫تدهور كل شيء عندما شاهدت الولد
‫على التلفزيون.
‫بنيّ. لقد تكلمنا في الأمر.
‫أي ولد صغير؟
‫الولد "غيرفتش".
‫ظهر على التلفزيون وتكلم.
‫عن مجموعة من بطاقات البيسبول
‫التي أحضرها له والده
‫وكيف أنها سُرقت.
‫لمَ تذكر هذا الموضوع يا "ماركوس"؟
‫- انتهت القضية اللعينة.
‫- انتبه لألفاظك.
‫- انتبه لألفاظك، هذه مائدتي.
‫- سألتك عن تلك البطاقات.
‫قلت إن "ستايسي" طلب منك أن تحفظها.
‫لم أعرف إن كان صادقاً لأن هذين الرجلين
‫يمكنهما أن يرغماك على القيام
‫بأعمال ترفضها.
‫لكنني أردت أن أحميك.
‫لذا أبلغت الشرطة تلك المعلومة.
‫أنت سكران يا رجل. إنه سكران يا أمي.
‫انظروا إليه. هذا محرج،
‫يأتي إلى المنزل ثملاً ويكذب علينا.
‫- "درو".
‫- هذا محرج يا أبي.
‫- هذا محرج…
‫- "درو".
‫ما الذي يقصده "ماركوس" بكلامه؟
‫إياك أن تكذب علي.
‫كان مع "آل" و"ستايسي"
‫ليلة مقتل الزوجين.
‫مهلاً يا بنيّ.
‫كنت مع "آل" و"ستايسي" في الليلة
‫التي قتل فيها الزوجان؟
‫اللعنة يا بنيّ!
‫أعطيتني تلك البطاقات لأحفظها لك
‫وكذبت عليّ!
‫- "ديلا"…
‫- أكنت على علم بذلك؟
‫"لويد"، أعطاني البطاقات
‫وطلب مني أن أحفظها له،
‫لأن "ستايسي" سيحاول إلصاق التهمة به.
‫لكنه أقسم لي أن لا علاقة له بالجريمة.
‫هل أنت سافل إلى هذه الدرجة
‫بحيث أنك تسلب إنساناً حياته؟
‫ألم نعلمك شيئاً يا بنيّ؟
‫- أكنت على علم بذلك؟
‫- نعم يا "لويد"، كنت أعلم!
‫- ماذا فعلت بتلك البطاقات؟
‫- أحرقتها يا "لويد".
‫أحرقتها عندما دخلت المستشفى.
‫- لماذا لم تخبريني عنها؟
‫- لأنني كنت أحاول إنقاذ ابننا.
‫- إنقاذ ابننا؟ إنقاذ ابنك؟
‫- لماذا تفعل هذا يا رجل؟
‫- اخرس، اخرس يا رجل.
‫- وورّطت أمنا بهذه القضية؟
‫لماذا تفعل هذا يا رجل؟
‫قال الشرطي إنّ المسدس الذي قتل الزوجين
‫هو نفسه الذي قتل "آل" و"ستايسي".
‫- لا، لا.
‫- عيار 45 ملم، مثل المسدس الذي بحوزتك!
‫"درو".
‫ماذا فعلت بحق الإله؟
‫بنيّ.
‫كفى.
‫كفى يا عزيزي.
‫أعتقد… أعتقد أنني صاحب
‫السمعة السيئة الآن، صحيح؟
‫هل أنت راضٍ؟ هل أنت راضٍ؟
‫لا تنهض! لا تنهض!
‫- لا تقف يا أخي، لا تقف.
‫- ليس بالجرح الخطير.
‫- هل اتصلت بالطوارئ؟
‫- اتصلت بالطوارئ، "تيشا"!
‫لا تخف. لا بأس.
‫لا تخف.
‫أحبك. أحبك.
‫ستكون بخير. أحسنت التصرف.
‫أحسنت التصرف. فعلت الصواب.
‫صباح الخير.
‫"ماركوس".
‫"ماركوس". ابني.
‫أمي.
‫مرحباً يا بنيّ. مرحباً يا بنيّ.
‫- هذا بنيّ، كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫صغيري.
‫سيكون بخير. أجل سيكون.
‫صباح الخير.
‫بمَ نساعدك؟
‫أتيت للتحدث إلى ابنك.
‫من هذا يا "ماركوس"؟
‫إنه الشرطي الذي اعتقل "درو".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫"ماركوس"، سأقولها لك ببساطة.
‫إن كانت محاولة شقيقك لقتلك
‫مرتبطة بجريمة "غيرفتش"…
‫وهل تهمنا جريمة "غيرفتش"؟
‫…قد لا يُتهم باقتحام المنزل.
‫لكن التقدم بشكوى سيجعله
‫يدفع الثمن حتماً بطريقة ما.
‫- إن قررت التقدم بشكوى…
‫- إذاً تريده أن يقوم بعملك.
‫قم بعملك اللعين ودعنا وشأننا!
‫"ديلا". كفى.
‫أجل.
‫إن ارتكب "درو" هذه الجريمة،
‫فعليه أن يدفع الثمن.
‫- حقاً يا "لويد"؟
‫- أجل.
‫- اهدأ يا أبي.
‫- لا تجادلني.
‫- هل من داعٍ لهذا؟
‫- لا داعي لهذا.
‫- ليهدأ الجميع، أرجوكم.
‫- أمي، أمي، أبي.
‫كفى جميعاً.
‫إنه عائلتي.
‫إنه أخي.
‫"سفر التكوين 8:4
‫وكلّم (قابيل) (هابيل) أخاه
‫إذ كانا في الحقل،
‫أنّ (قابيل) قام على (هابيل) أخيه
‫وقتله.
‫سفر التكوين 9:4.
‫فقال الرب لـ(قابيل)
‫أين (هابيل) أخوك؟ فقال، لا أعلم
‫أحارس أنا لأخي؟"
‫"إهداء لأشقائي"
‫